Clase 1

Less, por ejemplo, es un preprocesador muy simple.

Sass, por otro lado, es una herramienta muy interesante gracias a su comunidad.

Stylus tiene la ventaja de que es muy completo e incluso complejo.

Elegir cuál es el mejor procesador depende de lo que queremos lograr con el 
proyecto. Algunas de las razones están relacionadas con el equipo y las necesidades 
que tenemos con el proyecto.

Clase 2

Primeras cosas que tenemos que aprender cuando estamos trabajando con 
Preprocesadores es la compilación de código que se compilará en archivos de CSS.

Clase 3

Lo clave es que podemos separar nuestro código en archivos

Clase 4

Las variables son elementos que podemos definir y asignarle un valor específico.

Mixins

Lo que hacen los mixins nos ayudan a reciclar declaraciones para evitar mucho trabajo. Dentro de los archivos de nuestro curso vamos a crear una carpeta llamada mixins. Para esto vamos a usar @mixin.






https://platzi.com/@ElDuartte/

